При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Исправлено "Основныые Интрументы" на "Основные Инструменты" в теле страницы.
3. Исправлено "Тетирование WEB-приложений" на "Тестирование WEB-приложений" в теле страницы.
4. Исправлено "Командная строка Windos" на "Командная строка Windows" в теле страницы.

Файл cmd.html.
1. Исправлено: "DATE – Выводит или устанавливает системное время" на "DATE – Выводит или устанавливает системную дату" в теле страницы.
2. Исправлено: "TIME – Выводит или устанавливает текущую дату" на "TIME – Выводит или устанавливает текущее время" в теле страницы.
3. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".

Файл mac.html.
1. ...
2. ...

Файл git.html
1. ...
2. ...
3. ...
