При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Исправлено "Основныые Интрументы" на "Основные Инструменты" в теле страницы.
3. Исправлено "Тетирование WEB-приложений" на "Тестирование WEB-приложений" в теле страницы.
4. Исправлено "Командная строка Windos" на "Командная строка Windows" в теле страницы.

Файл cmd.html.
1. Исправлено: "DATE – Выводит или устанавливает системное время" на "DATE – Выводит или устанавливает системную дату" в теле страницы.
2. Исправлено: "TIME – Выводит или устанавливает текущую дату" на "TIME – Выводит или устанавливает текущее время" в теле страницы.
3. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
4. Добавлена ссылка для возвращения на главную страницу. Ссылка отсутствовала.

Файл git.html.
1. Добавлены описания команд: git clone - клонирование удаленного депозитория на локальный компьютер; git status - просмотр изменений в папке; git commit -m - создание коммита, показывающего, что файл изменен; git push - внесение изменений на удаленный депозиторий; git log - выводит список всех коммитов. Описания команд для MacOS удалены.
2. Исправлено в подвале страницы: "Вернуся на главную" на "Вернуться на главную".
3. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
4. Исправлена ссылка для возвращения на главную страницу: ""../index.html">Вернуться на главную".

Файл mac.html
1. Исправлено "Терминал MaOS" на "Терминал MacOS" в заголовке страницы.
2. Исправлено описание команды: mv - расшифровывается как "Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл.
3. Исправлено описание команды: mkdir - расфшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку".

Файл README.md
1. Исправлено несколько опечаток: "гланвая страница", "отсуствуют", "комадной"" и тп...
